Crítica aceite.
Marge!
- Força, mãe!
- Dá cabo dele! Boa, mãe!
Voltem para a cama!
Não me obriguem a ir aí!
Parece que a tua mulher
está a trepar à árvore errada.
Quieto! Todas as mães conhecem
a entrada secreta da casinha do filho.
Oh, Marge, salvaste-me a vida!
Desculpa ter gozado contigo.
És uma excelente polícia.
Estou orgulhoso de ti.
Adeusinho!
Tenho de apanhar o comboio das cinco.
- Está a fugir! Estragaste tudo, Marge.
- Não me parece.
Traído pela minha
própria reles mercadoria!
É a minha ambulância!
Chamei-a há quatro horas.
Marge, como soubeste?
- Que as calças se rasgariam?
- Não. Que...
Anos a comprar calças para os miúdos
e para um marido roliço
deram-me um sexto sentido
para costuras reles,
coisa que não falta a estas calças.
Muito bem, Simpson, mas não
podemos prendê-lo. Não há provas.